всё что в низу - смотреть в трелло

+ ! - ужимать картинку до 1000 на 1000 перед заливом на сервак
+ ! - сделать валидацию что бы невозможно было выбрать оплату бонусами если бонусов мало
+ ! - личный кабинет - если у нас - unsupported user type - делать лог аут и релоад пейдж
! - личный кабинет - пофиксить ширину таблицы на разных разрешениях, делать только после редизайна
! - сресайзить форму логина\восстановления пароля и регистрации под мобилы

там есть доки по футеру

1 - после того как мы сместим юзер шорт инфо в низ,
    поубирать лишние отступы в табе настрокий
    что бы не пришлось удлиннять юзер шорт инфо

2 - сделать как тут
    https://gyazo.com/9145ebdcfe7416114e18fe0478c46434?token=533bdbcf025975825c85882138958da8.png
    https://i.gyazo.com/f81e003fd4d242ddaed6513ea82d8299.png

4 - сделать так что бы было видно что можно свайпать - а то не понятно - читай скайп за 29.01.2018

5 - прикрутить хоть какую-нибудь анимцию при изменении статуса заказа - а то не совсем понятно что происходит

6 - соц сети - первые две - это инста и фейсбук
