+ ! - ужимать картинку до 1000 на 1000 перед заливом на сервак
+ ! - сделать валидацию что бы невозможно было выбрать оплату бонусами если бонусов мало
+ ! - личный кабинет - если у нас - unsupported user type - делать лог аут и релоад пейдж
! - личный кабинет - пофиксить ширину таблицы на разных разрешениях, делать только после редизайна

[!] - тогда заказ тоже попадает в статус STATUS_DECLINED_BY_CLUB,
вот если бы там было окно для ввода текта - то по нему можно было бы понять что пошло не так

1 - после того как мы сместим юзер шорт инфо в низ,
    поубирать лишние отступы в табе настрокий
    что бы не пришлось удлиннять юзер шорт инфо

2 - сделать как тут
    https://gyazo.com/9145ebdcfe7416114e18fe0478c46434?token=533bdbcf025975825c85882138958da8.png
    https://i.gyazo.com/f81e003fd4d242ddaed6513ea82d8299.png

+ 3 - для клуба во всех вкладках сделать по 8 строк - готово

4 - сделать так что бы было видно что можно свайпать - а то не понятно - читай скайп за 29.01.2018

5 - прикрутить хоть какую-нибудь анимцию при изменении статуса заказа -
    а то не совсем понятно что происходит
